9. Может ли Go автоматически определять тип переменных
* Нет, Go статически типизирован, поэтому тип нужно всегда указывать явно
* Да, в Go есть система вывода типов Хиндли-Милнера, поэтому типы указывать вообще не нужно
* Да, для этого есть ключевое слово `auto`
* Да, для этого есть специальный оператор `:=`   (верно)

10. С помощь какого типа данных в Go представляются строки ?
* `[]char`
* `\*byte`
* `string`   (верно)
* `String`

11. Каким значением инициализируется переменная `res` в коде
```
func Concat(parts ...string) string {
    var res string  // вот 
}
```
* `nil`
* `""`  (верно)
* компилятор сообщит об ошибке
* поведение не определено, компилятор покажет предупреждение

12. Возможно ли стравнивать между собой (`==`) переменные типов `float32` и `int32`
* Да, Go преобразует тип и сравнит значения
* Да, Go автоматически округлит значение с плавающей точкой
* Нет, переменные разных типов нельзя сравнивать  (верно)

13. Как в Go выглядит преобразование типа `int32` в `int64`
* `a := (int64)b`
* `a := cast(b to int64)
* `a := int64(b)`    (верно)
* `a := b.(int64)`

14. Константы в Go объявляются
* С помощью ключевого слова `const`, например `const x = 3`  (верно)
* C помощью модификатора `const`, например `const var x = 3`
* С помощью модификатора `final`, наприме `final var x = 3`
* C помощью макроса `#define`, например `#define x 3`

15. Для создания сложных типов данных (содержащих значения разных элементарных типов) в Go используется
* Структуры, ключевое слово `struct`   (верно)
* Классыы, ключевое слово `class`
* Интерфейсы, ключевое слово `interface`
* Перечисления, ключевое слово `enum`

16. Какое из указанных слов НЕ является ключевым в Go
* `while`   (верно)
* `import`
* `go`
* `package`
